/**
 * 	INSTRUCTIES
 *
 *	Instructies voor het gebruik van het basis thema.
 *
 */

 1. Upload/kopieer de hele wordpress installatie van het basis thema op local.sebwite.nl
 
 2. Zet een kopie van de database van het basis thema over naar je nieuwe installatie.
 	Vergeet niet om local.sebwite.nl/basisthema strings aan te passen in het het .sql bestand voordat je dit doet

 3. Hernoem het child theme (sebwite.base-theme-child) en alle variabelen in style.css naar teksten voor de klant
 
 4. Werk alleen in het child theme, als je echt iets moet aanpassen in het parent theme geeft het dan door en maak een 'blocker' taak in Jira.
 
 5. Loop alle variabelen langs in config.php
 
 6. Loop alle en wijzig variabelen in sass/_variables.scss
 
 7. Loop alle en wijzig alle mixins
